[២០០៨]
ឆ្កួត។
តើយើងកំពុងញ៉ាំប្រភេទណា?
តើពួកគេមិនដូចគ្នាទាំងអស់ទេឬ?
គ្រាន់តែបន្ថែមសាច់ក្រក និងត្រសក់ជ្រលក់ខ្លះ
នៅពេលអ្នករៀបចំវា។
យើងមិនមានសាច់ក្រកទេ។
ចេញទៅទិញខ្លះសិនទៅ។
ខ្ញុំទៅទិញវាមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរទៅ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងនៅតែបើក។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ។
-នាយក ប៉េង។
-នាយក ប៉េង
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ករណីរបស់ Qian Yuhong ។
មានគណនីច្រើនពេកដែលត្រូវពិនិត្យមើល។
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
អ្នកញ៉ាំបែបនេះមែនទេ?
កំពុងតែធ្វើ។
អ្នកមិនអាចធ្វើពុតជានិច្ចបានទេ។
មក។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ការ​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងពិតជាកំពុងញ៉ាំ
អ្វីដែលសមរម្យមែនទេ?
នាយក ផេង។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីចម្អិននៅទីនេះ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
បន្ទាប់ពីធ្វើការលើសម៉ោងច្រើនពេក។
អ្នកថែមទាំងវាយស៊ុតមុនពេលបន្ថែមវាទៀតផង។
វាស្រូបយករសជាតិបានល្អជាងតាមវិធីនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ស៊ុតពីរមិនងាយស្រួល
ចែករំលែកក្នុងចំណោមមនុស្សបីនាក់ទេ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ដំបូងបន្ថែមខ្លះ
ប្រេងល្ង។
មានក្លិនល្អ។
ឥឡូវនេះបន្ថែមទឹកខ្មេះខ្លះ។
យល់ព្រម។
លាយវាឡើង។
ខ្ញុំដឹងករណីនេះ
មានចំណុចរលុងច្រើនពេក
ហើយតម្រុយគឺលើសលប់
ដែល​ពិតជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខកចិត្ត​ណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះគ្រាន់តែជាដំណើរការធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចថយក្រោយមួយជំហាន
ហើយទុកឱ្យវត្ថុដកដង្ហើម។
ប្រហែលជា
នៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់ទាំងនោះ
អ្នកនឹងរកឃើញភាពលេចធ្លោរបស់អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
កាលខ្ញុំនៅអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំរឿងដូចគ្នា។
អ្នកដឹងទេថា
អ្នកចាស់ទុំទាំងនេះ
ពេលខ្លះវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
សូមអរគុណ លោកនាយក ប៉េង។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
លើកក្រោយបើអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង
មកកន្លែងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
យើងមិនអាចបន្តមកទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
អ្នកពិតជាមិនរាថយទេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
នាយក ប៉េង ទុកឲ្យគាត់បម្រើខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ ម្ហូបនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះបន្ថែមទំពាំងបាយជូរខ្លះ។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនហ្ស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី ៣៣]
[មន្ទីរពេទ្យធានយុនក្រុងហានចូវ]
[បន្ទប់វះកាត់]
Wenxuan ។
សុខសប្បាយជាទេ?
វេនស៊ុន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[បន្ទប់វះកាត់]
ហៅប្រធានផ្នែកមកទីនេះ។
យល់ព្រម។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអី។
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាជាការសងសឹកពីប្រជាជនមែនទេ?
នៅបារកាលពីថ្ងៃមុន?
ពន្យល់ឲ្យច្បាស់។
ថ្ងៃនោះ,
យើង​មាន​ភេសជ្ជៈ​ច្រើន​ពេក​បន្តិច
ហើយលោកគ្រូ វេនសួន
មានជម្លោះខ្លះជាមួយអ្នកដទៃ។
តើ​លោកគ្រូ វេន សួន ជា​នរណា?
ចាវ...
ដូច្នេះគាត់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យនាំគាត់ទៅទីនោះ?
ជំរាបសួរ,
-វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងធានហ្វីទេ។
-តើខ្ញុំបានសួរអ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យ Wenxuan...
ឈប់និយាយ!
ពូ Tianye
ខ្ញុំស្គាល់បុរសទាំងនោះ។
គេមិនហ៊ានទេ,
ប៉ុន្តែ Feng Jiang ប្រហែលជាបានធ្វើវាហើយ។
តើ​មនុស្ស​នោះ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
គាត់​បាន​រអ៊ូរទាំ​អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ចាប់វាបានទេ។
មានរឿងអ្វីមួយដែលធ្វើឲ្យបងប្រុសរបស់គាត់ឈឺចាប់
និងអ្វីមួយអំពីគម្រោង។
លោក លីវ
អ្នកជំងឺបានរង
របួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ
ជាមួយនឹងការហូរឈាមខួរក្បាលមួយចំនួន។
យើងមិនដឹង
ថាពេលណាគាត់នឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញទេ។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ថាតើគាត់ភ្ញាក់ឬអត់ឥឡូវនេះគឺអាស្រ័យលើគាត់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយ លោក លីវ។
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យល្អបំផុត។
សូមនៅជាមួយគាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
អរគុណ។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះ Wenxuan យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មនុស្សទាំងអស់នេះ
និយាយដូចគ្នាថា
ដូចជាពួកគេកំពុងអានពីស្គ្រីប។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឃើញថាអ្នកណាធ្វើវាទេ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានអះអាងថាមិនដឹងថាមាន
អ្វីកើតឡើងទេ។
ឈុតឆាកនេះមិនងងឹតទាំងស្រុងទេ។
តើ​ពួកគេ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្នក
​ដែល​វាយ​ពួកគេ​ចំ​មុខ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
អ្វី,
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាស្រាប់តែងងឹតភ្នែកមែនទេ?
យើងក៏ច្រឡំដែរ។
តើពួកគេចង់ឱ្យប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ចាប់មនុស្សនោះមែនទេ?
ពួកគេប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសពាក់ព័ន្ធទេ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់លោក Zhao Peng
ត្រូវបានគេវាយដំ និងបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាក់បាំងអ្នកវាយប្រហារ?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ពួកគេច្បាស់ជា
មិនចង់ឱ្យប៉ូលីសចូលរួមទេ។
រឿងបែបនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់។
ករណីនេះ...
ផ្ទេរវាទៅការិយាល័យរដ្ឋបាលក្រុង។
យល់ព្រម។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
មនុស្សម្នាក់នេះ...
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Wenxuan។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​គឺ
សួរកាលពីយប់មិញ
ហើយគាត់ក៏បានអះអាងថាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
វាអាចជួយយើងឱ្យទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន។
វេនសួន បានលើកឡើងពីអ្នកមកខ្ញុំពីមុន។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលធ្វើការនៅការិយាល័យក្រុង។
អ្នកក៏មកពី Longwan ដែរ មែនទេ?
មែនហើយ នោះជាខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
មន្ត្រី,
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្ដល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរួចហើយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាការទៅជួបតាមដានប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ័យអី។
ការតាមដាន?
តើស្ថានភាពឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វី?
ស្ថានភាព​អ្វី?
ដូចដែលអ្នកទើបតែនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំក៏មកពី Longwan ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងតែមួយ។
ពូ Tianye
គឺជាម្នាក់
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ...
ខ្ញុំដឹងហើយ។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ
មិនដឹងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
មាននរណាម្នាក់កំពុងអង្គុយនៅក្នុងទីធ្លា។
ដំបូងឡើយគាត់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ជាមួយ Wenxuan។
បន្ទាប់មកគាត់បានវាយគាត់។
ហើយគាត់កំពុងនិយាយអ្វីមួយដូចជា
«ឯងសម្លាប់ប្អូនប្រុសខ្ញុំហើយ...
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ
គម្រោងរបស់ឪពុកអ្នក»។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹង
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​នោះ​ឬ?
បាទ/ចាស៎។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាំគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ប៉េង។
តើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយពេលមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកអាហារខ្លះមក។
អ្នកនឹងអស់កម្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបានយកបារីពីរកញ្ចប់មក។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
ប៉េង។
យើងបានរកឃើញមនុស្សហើយ
ដែលបានវាយដំ Wenxuan ។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សទៅចាប់ខ្លួនគាត់រួចហើយ។
កុំបារម្ភអី។
អរគុណ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
យើងដូចជាក្រុមគ្រួសារឥឡូវនេះ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ណាស់
​ដែល​ឃើញ Wenxuan ដេក​នៅ​ទីនេះ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលួងលោមអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
ឱ្យយល់ពីមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់ ហ្វេង ហៃ ហើយ។
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុគ្រួសាររបស់គាត់
គឺក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
គាត់មានកូនស្រីម្នាក់នៅស្រុកកំណើតវិញ។
រាល់កាក់ដែលគាត់រកបានពីការធ្វើការ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ ត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់គាត់
ឬបង់ថ្លៃសិក្សារបស់បងប្រុសគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ,
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
បងប្រុសរបស់គាត់នឹងមិនរួចខ្លួនដោយងាយៗទេ
នៅពេលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗប្រែជាបែបនេះ
ប៉េង?
គ្រួសារទាំងពីរ
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួប Wenxuan មែនទេ?
ឬដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Wenxuan
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់
ជួយដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកដែរ។
ជាមួយ Wenxuan ក្នុងស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យ
អ្នកមានបញ្ហា អ្វីទៀតទេ
ថាតើវាជារូបវន្តឬអត់
ឬអ្វីក៏ដោយ
ផ្សេងទៀត។
យល់ទេ?
ហ្វេង។
ម៉ាក់។
ចូរបន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Peng។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
ប៉េង។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ស៊ីយី បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីច្រើនថ្ងៃហើយ។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Wenxuan អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភច្រើនជាង។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកណានឹងមើលថែ Wenxuan?
ខ្ញុំបានស្ងោរស៊ុបនេះពេញមួយព្រឹក។
វេនសួនមិនអាចផឹកវាបានទេឥឡូវនេះ។
យកស្លាបព្រានេះ។
ផឹកវាដើម្បីពង្រឹងខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចដួលរលំបានទេ។
បើអ្នកដួលសន្លប់
តើអ្នកណានឹងមើលថែ Wenxuan?
យប់មិញ
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​ពេល​កំពុង​មើល​គាត់។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំសុបិនឃើញ Wenxuan កាលគាត់នៅតូច។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ធ្វើដំណើរ។
គាត់រត់លោតហើយលោតជុំវិញ
ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ពេញមួយផ្លូវ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក។
ហើយខ្ញុំបានដឹង
គាត់នៅតែដេកនៅទីនេះ។
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនដែលនាំគាត់ធ្វើដំណើរទេ
សូម្បីតែម្តងក៏ដោយ។
តើអ្នកជឿលើវាសនាទេ?
មិនថាអ្នកជឿលើវាឬអត់ទេ,
តើវាមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនជឿលើវាពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ។
Zhao Peng
ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ទៅ​ទីនោះ​ដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានពេលខ្លះដែលវាឈឺចាប់ខ្លាំងរហូតដល់
ខ្ញុំស្ទើរតែដកដង្ហើមមិនរួច។
វា​នៅ​ពេល​នោះ
ថាឪពុករបស់ Tianye បានទទួលមរណភាពភ្លាមៗ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​វា​ជាប់​ពេញ​មួយ​ពេល។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ជម្រៅ​ចិត្ត​វិញ
វា​គ្រាន់តែ​មិនអាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​។
រយៈពេលនោះពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានដឹងបន្តិចម្តងៗ
វាទាំងអស់ជាវាសនា។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​ឲ្យ​មាន​បែប​នេះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរឹងរូសណាស់។
ផលវិបាកនឹងតាមទាន់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ផលវិបាក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយ
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រហែលជាយើងនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
អ្វីដែលមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយ។
Zhao Peng
អ្នកត្រូវជឿថា
មានអព្ភូតហេតុនៅសម័យទំនើប។
វេជ្ជសាស្ត្រសម័យទំនើបមានការរីកចម្រើនខ្លាំង។
ប្រហែលជា Wenxuan នឹងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ផឹកស៊ុប។
[មន្ទីរពេទ្យធានយុនក្រុងហានចូវ]
បងប្រុសរបស់ ហ្វេង ជាំង
គឺជាកម្មករនៅការដ្ឋានសំណង់។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់
ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង
មានការបិទបាំងមួយ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់គម្រោង Hangang។
អ្នកចង់មានន័យថាមានច្រើនទៀត
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ?
គ្មានភស្តុតាងផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ
គឺមានតម្លៃស៊ើបអង្កេត។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
យើងកំពុង
ស៊ើបអង្កេតរបាយការណ៍របស់ Feng Jiang រួចហើយ។
ចំណុចសំខាន់ឥឡូវនេះគឺត្រូវរកគាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារ Feng Jiang មានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីរបស់ Zhao Wenxuan
អ្នកប្រហែលជាត្រូវដកខ្លួនចេញ។
ដូច្នេះ,
ចូរ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង
​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​របស់ Feng Jiang។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវជាចម្បង
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
គ្រោះថ្នាក់សំណង់។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាបានរៀបចំ
ជួបជាមួយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់មែន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​តម្រុយ​សំខាន់ៗ​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ពេលអ្នកមានវឌ្ឍនភាពណាមួយហើយ
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ចម្លងវា។
តើគាត់កំពុងទៅណា?
នាយក ផេង។
អ្នកមានន័យថា Qin Feng?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន
​ទាក់ទង​ជាមួយ​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​ហើយ
ហើយគាត់បានទៅពិនិត្យមើលវា។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានណា?
មិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
គាត់ទើបតែទាក់ទងគ្នា។
វាទាក់ទងនឹង
គ្រោះថ្នាក់សំណង់។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើគាត់មែនទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត?
ទេ ទេ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ,
ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំបានយកឡាននៅព្រឹកនេះ។
ហេតុអ្វីមិនយកឡានខ្ញុំទៅ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ឡានខ្ញុំចតនៅជាន់ក្រោម។
វា​ពេញ​ដោយ​ថាមពល។ នៅ​ទីនេះ។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកណែនាំ។
មួយ​។
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ
ចុង​កំពុង​តាម​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចុង?
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ទៅតុលាការ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ឈីនហ្វេង។
ការវិនិច្ឆ័យនៅនឹងកន្លែងរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនទាន់ដល់ពេលបិទបណ្តាញនៅឡើយទេ។
យើងមិនអាចជូនដំណឹងដល់គាត់បានទេ។
ប្រសិនបើយើងជូនដំណឹងដល់គាត់ គាត់នឹងមិនហ៊ាន
ធ្វើចលនាអ្វីទៀតទេ។
នេះ
ប៉េង ហានចាង
ហាក់ដូចជាខុសបន្តិច។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើមានអ្នកណាដឹង
ថាក្រុមការងាររបស់យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីទេ?
នាយក ឈូ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការផ្ទេរភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ដោយសារយើងសង្ស័យ
ថាមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញ
ក្រុមការងារពិសេសនេះ
យើងមិនអាចច្រានចោលលទ្ធភាពនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន
ក្រុមការងារបង្ហាញដោយផ្ទាល់
ការលាក់បាំងរបស់មជ្ឈមណ្ឌល Hangang?
ចូរយើងកូរអ្វីៗ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់យើង។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
អាចបន្តស៊ើបអង្កេតនៅខាងក្រោម។
អ្នកចង់មានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យក្រុមការងារ
ផ្តល់ការការពារសម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដោយសារតែ Feng Jiang
មិនមែនជាគោលដៅចម្បងរបស់យើងឥឡូវនេះទេ។
ហ្វេង ជាំង មិនសូវដឹងច្រើនទេ។
គោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
គួរតែជា ចាវ ប៉េង។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Tianyun Group
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
និងមានព័ត៌មានខាងក្នុងជាច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
កូនប្រុសរបស់គាត់
ថ្មីៗនេះបានរងរបួស
ដោយសារតែ Feng Jiang។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសល្អ
សម្រាប់ការទម្លាយភាពទាល់ច្រក។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកនៅជិត Zhao Peng។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតគាត់ដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ខ្ញុំបារម្ភថានរណាម្នាក់
អាចនឹងព្យាយាមរៀបចំអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចេញមុខមក
បន្ទាប់មកយើងក៏នឹងដឹងដែរ
តើអ្នកណាទៀតនៅខាងពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងផែនការរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរាយការណ៍រាល់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ហានចូវ ប៊ីនជាំង]
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍
នៅហានចូវមានស្ថេរភាព។
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
អរគុណ។
អរគុណ អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
លោក ហុង អភិបាលក្រុង។
នៅទីនេះគ្មានអ្នកខាងក្រៅទេ។
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ពីស្ថានភាពទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ឈីន ហ្វេង និងក្រុមការងារ
ប្រហែលជាបានភ្ជាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំបានតាមពួកគេពេញមួយផ្លូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានងាកត្រឡប់មកវិញពាក់កណ្តាលផ្លូវ -
ខ្ញុំខ្លាចគេប្រទះឃើញ។
តើពួកគេបានប្រទះឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងទេ មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់របស់គាត់នោះ -
ម៉ៃ ហុងចាវ—
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ស្អាតស្អំទេ។
គាត់ពិតជាពាក់ព័ន្ធមែន។
យេ
ក៏ត្រូវតែមើលដោយសម្ងាត់ដែរ។
ហើយជាមួយលោកនាយក Chu នៅក្នុងនោះ
នេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការតូចតាចទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះ
គឺថាយើងប្រហែលជារួចហើយ
នៅលើរ៉ាដារបស់ក្រុមការងារ។
អ្នកណែនាំគ្រាន់តែ
បានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលើកឡើងជាពិសេសអំពីអ្នក។
ក្រុម​នាវិក​នា​ពេល​អនាគត
កំពុងមាននិន្នាការក្មេងជាងវ័យ។
យ៉ាន​មាន​អាយុ​នេះ​ហើយ​។
ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមានឱកាស។
បញ្ហាដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទៅកាន់អ្នកកាលពីលើកមុន
ទំនងជា
ត្រូវបានអនុវត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ
អ្នកពិតជាចង់គាំទ្រខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយរឿងต่างๆ ឲ្យបានល្អជាមុនសិន។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាប្រធានអង្គការមួយ
អ្នកត្រូវតែជាអ្នក
ដោះស្រាយបញ្ហា
មិនមែនជាមនុស្សដែលរង់ចាំអ្នកដទៃ
ដោះស្រាយបញ្ហាឱ្យអ្នកនោះទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
រាល់ជំហានដែលយើងបានដើរ
វាដូចជាការដើរលើទឹកកកស្តើងៗ។
ចលនាខុសមួយ ហើយយើងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ពិតជាមានន័យណាស់ក្នុងការគាំទ្រខ្ញុំ។
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំ។
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងធ្វើការបន្ថែមទៀត,
រុញខ្លួនខ្ញុំ
និងឈានដល់កម្រិតខ្ពស់ជាង។
ល្អ។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីជំនះការលំបាកទាំងនេះ។
ឈីនហ្វេង។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំចាំបានថា កាលយើងបំពេញការងារ
នៅការិយាល័យ
នាយក ប៉េង ធ្លាប់ធ្វើមីឲ្យពួកយើង។
តើវាពិតជាអាចជាគាត់មែនទេ?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ឥឡូវនេះ
យើងមិនទាន់មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងនៅឡើយទេ។
សូមបន្តដើរតួនាទីរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាកចេញពីការស៊ើបអង្កេតបិទបាំង
ដល់ពួកយើង។
ក្រុមការងារ​នេះ​បាន
​ចាប់ផ្តើម​ការស៊ើបអង្កេត​ដោយផ្ទាល់​របស់ខ្លួន​រួចហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថា រឿងនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ ?
ចាប់តាំងពីក្រុមការងារបានមកដល់ទីក្រុងហានចូវមក
យើងមិនខ្លាចថា
ការរញ្ជួយដីនេះនឹងមានទំហំប៉ុនណានោះទេ។
នៅពីក្រោយ ចាវ ប៉េង
គឺជាក្រុមហ៊ុន Tianyun Group។
នោះជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នៅពេលបញ្ជាក់រួច
អ្នកគួរតែដកខ្លួនចេញ។
កុំបារម្ភអី។
យើងនៅតែនៅទីនេះ។
ប្រហែលជា
អាថ៌កំបាំងនេះហៀបនឹងត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតអំពីវាទេ។
មិនអីទេ។
ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
នាយក ឈូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
លោក ហុង អភិបាលក្រុង។
លេខាធិការបក្ស លី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើកន្លែងនេះមានទំហំធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្អាតការិយាល័យពីរបន្ថែមទៀត
សម្រាប់អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ យើងមិនគួរ
រំខានដល់ការងាររបស់អ្នកដទៃ។
កន្លែងតូចរបស់យើងមានស្ថានភាពមិនល្អ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថានាយក ឈូ
នឹងត្រូវទ្រាំទ្រនឹងវា។
លោកអភិបាលក្រុង ហុង អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចហើយ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស្នាក់នៅក្នុងវីឡា?
ក្រៅពីនេះ មើលចុះ
យើងបានឆ្លងកាត់
ស្ថានភាពលំបាកគ្រប់បែបយ៉ាង។
យើងបានប្រឈមមុខនឹង ស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ គ្រប់បែបយ៉ាង ។
កុំបារម្ភអី។ យើងនឹងមិនរើសអើងទេ។
សូមស្វាគមន៍ លោកនាយក ឈូ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកណែនាំការងាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្របសម្រួល
និងគាំទ្រការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ លោក លី លេខាធិការបក្ស។
សូមអរគុណ លោកអភិបាលក្រុង ហុង។
និងសូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ
ពីរដ្ឋបាលក្រុង។
ចូរយើងអង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
ពិតណាស់ សូម។
ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងពីររបស់អ្នក។
-អង្គុយ
ចុះ -យល់ព្រម។ អរគុណ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងពីរដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ដូចវីដេអូរបស់ Feng Jiang
នៅតែបន្តរីករាលដាលតាមអ៊ីនធឺណិត
វាបានបង្កើតព្យុះដ៏ធំមួយ។
រដ្ឋបាលខេត្ត
បានចេញឯកសារមួយ
ណែនាំយើង
ឱ្យបង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនូវឧប្បត្តិហេតុសុវត្ថិភាព
និងមជ្ឈមណ្ឌលហាន់ហ្គាំង
និងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានឱ្យ
បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះ​ពិតជា​ល្អឥតខ្ចោះ។
ដោយមានលោកនាយក ឈូ ទទួលបន្ទុក
បន្ទុកធ្ងន់នៅលើចិត្តខ្ញុំ
ទីបំផុតត្រូវបានលើក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ជាមួយនឹងហេតុការណ៍ធំបែបនេះ
យើងប្រហែលជាមិនអាច
តម្រៀបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញបានច្បាស់លាស់ទេ។
តើមាន
សកម្មភាពខុសច្បាប់ណាមួយពាក់ព័ន្ធដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាព័ត៌មានត្រូវបានលាក់បាំង?
តើអ្នកណាបានបំប្លែងភស្តុតាង?
តើមានផ្សេងទៀតទេ
ភាគីដែលទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុសុវត្ថិភាព?
តើវាអាចទៅរួចទេដែល
សមមិត្តខ្លះ ក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់មួយ
ត្រូវបានអូសទាញចូល ហើយត្រូវបានពុករលួយ?
អាជ្ញាធរខេត្ត
បានណែនាំយើង
ថារឿងនេះត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ យើងត្រូវបានណែនាំ
ដើម្បី​ស្វែងរក​ការទទួលខុសត្រូវ
និង​ដាក់ទណ្ឌកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការកើតឡើងវិញ
នៃឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នា។
យើងនៅទីនេះ
ក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
យើងសង្ឃឹមថា
ដើម្បីធ្វើការជាមួយរដ្ឋបាលក្រុង
ទាញ​គ្នា
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នាយក ឈូ និយាយត្រូវទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអំពើពុករលួយពិតជាមានមែននៅក្នុងករណីនេះ
ធានា​ថា​បាន
ខ្ញុំពិតជានឹងស៊ើបអង្កេតវា
ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ
ហើយដោយមិនគិតពី
ភាពចម្រូងចម្រាសដែលអាចកើតមានប៉ុន្មាននោះទេ
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែ
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
និង​ការ​ពន្យល់​ដល់​សាធារណជន។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំជឿជាក់ថា ជាមួយនឹងបញ្ហានេះ
រាល់ថ្ងៃបន្ថែមវាអូសបន្លាយ
ធ្វើឱ្យខូចទំនុកចិត្តរបស់សាធារណជន
នៅក្នុងយើង។
នាយក ឈូ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពីសំណើនេះ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្ងៃផុតកំណត់។
ឧទាហរណ៍
ដប់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
រដ្ឋបាលក្រុងនឹងសហការ
និងចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈដែលត្រូវគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដប់ថ្ងៃ...
ខ្ញុំខ្លាចថា...
បន្ទាប់មក តើកន្លះខែទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផ្ទាល់ខ្លួន,
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ជាមួយនឹងហេតុការណ៍ដ៏ធំមួយនៅក្នុងទីក្រុងហានចូវ
ក្នុងនាម​ជា​លេខាធិការ​បក្ស
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលរិះគន់ខ្លួនឯង។
ការពិនិត្យខ្លួនឯង។
ស្ថានភាពកាន់តែបន្ទាន់,
យើងកាន់តែត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បញ្ហាមួយចំនួន
គួរតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងជាមុនសិន។
លេខាធិការបក្សលោក លី បានលើកឡើងនូវចំណុចត្រឹមត្រូវមួយ។
បាទ/ចាស៎។
និយាយពីការរិះគន់ខ្លួនឯងវិញ គឺថា
ក្នុងនាម​ជា​អភិបាលក្រុង​ស្តីទី
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដំបូងគេដែលពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រសិនបើអង្គុយក្នុងការិយាល័យ
សរសេររិះគន់ខ្លួនឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នឹងផ្គាប់ចិត្តប្រជាជនហានចូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមានការជំទាស់ទេ។
ជាការពិតណាស់
នេះគ្រាន់តែជាការណែនាំដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម​គិត​ពិចារណា​ផង លោក​នាយក ឈូ។
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ប្រញាល់ស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សច្រើនពេក
អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ការប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើឱ្យមានការខ្ជះខ្ជាយ។
អញ្ចឹង...
ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងពីររបស់អ្នកមានចំណុចត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ពីសម្ពាធ
ពីរដ្ឋាភិបាលក្រុង។
អញ្ចឹង។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើង ស.
មន្ទីរខេត្ត
នឹងផ្តល់ការសន្និដ្ឋាន
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ យើងក៏នឹងព្យាយាម
ដើម្បីបង្រួមអប្បបរមា
ផលប៉ះពាល់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លេខាធិការបក្ស លី។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
គួរតែ...
ចូលមក។
លោក លី លេខាធិការបក្ស និងលោក ហុង អភិបាលក្រុង
តើលោកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
អង្គុយ​សិន។
នាយក ឈូ និងក្រុមការងាររបស់គាត់
បានចូលទៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលក្រុង
ហើយកំពុងស៊ើបអង្កេត
ការបិទបាំងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
យើងបានរាយការណ៍ទៅក្រុមការងាររួចហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងសង្ស័យថា
អ្នកម៉ៅការបានលាក់បាំងព័ត៌មាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហួសពីអ្នកម៉ៅការ។
ការចេញសេចក្តីជូនដំណឹងនេះ
ទំនងជាពាក់ព័ន្ធនឹងមន្ត្រីត្រួតពិនិត្យ
ផងដែរ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការធ្វេសប្រហែស កាតព្វកិច្ច ធ្ងន់ធ្ងរ និងការរំលោភវិន័យ។
ខ្ញុំចាំបានថា នាយក Qin មកពីកំពង់ផែ Hanzhou
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយក្រុមហ៊ុន Tianyun Group។
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលហាងហ្គាង
ត្រូវបានអនុម័តក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់។
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ
ពួកគេត្រូវតែទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាមួយគ្នានេះដែរ លោកនាយក យ៉ាន
យើងបានសួរអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សម្រាប់រឿងមួយទៀតផងដែរ។
យើងខ្ញុំកំពុងរៀបចំឲ្យអ្នកចូលរួមវគ្គបណ្តុះបណ្តាល
រយៈពេលពីរខែ។
ការបណ្តុះបណ្តាល?
បាទ/ចាស៎។
មានរឿងច្រើនណាស់កំពុងកើតឡើង
នៅការិយាល័យនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
វាជាកិច្ចការមួយ
ពីថ្នាក់ខេត្ត។
វាមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
នៅការិយាល័យ
តើ Peng មិននៅទីនោះទេឬ?
ធ្វើការប្រគល់ភារកិច្ចឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
[ក្លឹបហានចូវ]
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ
ជាមួយនឹងពាក្យដែលមិនចាំបាច់។
ក្រុមការងារ​នេះ​បាន​ផ្លាស់
​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង​រួច​ហើយ។
ពួកគេកំពុងបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
ជាពិសេស​បញ្ហា
​នៃ​ការ​បិទបាំង​ការសាងសង់។
អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងព័ត៌មាន។
យើងបានប្រគល់ឱ្យអ្នក
ជាមួយនឹងបន្ទាយដ៏សំខាន់មួយ
ហើយអ្នកបានបង្វែរវា
ចូលទៅក្នុង Sieve មួយ។
ថៅកែមិនពេញចិត្ត
នឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
គាត់កំពុងទាមទារចម្លើយពីខ្ញុំ។
មក​ចុះ លោក លីវ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើខ្ញុំត្រូវ
ពន្យល់រឿងនេះទៅគាត់ដោយរបៀបណា?
ជាដំបូង,
សូមប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ។
មានបញ្ហាតូចតាចមួយចំនួនបានកើតឡើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពន្លត់ផ្កាភ្លើងនេះឱ្យបានរហ័ស។
សំណួរឥឡូវនេះគឺរបៀបដាក់វាចេញ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាច?
តើយើងទាំងអស់គ្នាចុះចាញ់ជាមួយអ្នកទេ?
ឬយើងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលយកការដួលរលំ?
នាយក ចេន
កុំ​ប្រើ​កំហឹង​ខ្លាំង​ពេក​លើ​លោក Liu។
រឿងនេះ
គួរតែជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីដំបូង។
មនុស្សម្នាក់គួរតែទទួលយកតែ
អ្វីដែលពួកគេអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែលោក លីវ
អ្នកត្រូវយល់អ្វីមួយ។
មន្ត្រីខេត្តកំពុងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំបែបនេះ
បើពួកគេមិនចាប់ត្រីធំមួយក្បាល
តើអ្នកគិតទេ?
ពួកគេនឹងដកសំណាញ់របស់ពួកគេចេញ?
អញ្ចឹង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ លោកស្រី Zhang?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានក្លាយជា
មេហ្គោរហើយ។
ជាពិសេសក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ប.
អ្នកពិតជាបានប្រសើរឡើងមែន។
បូជាសត្វក្អែកដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្តេច -
ដូច្នេះយើងមិនបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ទេ។
អ្នកត្រូវប្រគល់នរណាម្នាក់។
ចាវ ប៉េង អាចជាមនុស្សនោះ។
[ក្លឹបហានចូវ]
ចាង ស៊ីន កុំទៅឆ្ងាយពេក!
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
មកពី Tianyun របស់យើងគួរទទួលយកការធ្លាក់ចុះ?
បើយើងចុះទៅក្រោមទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាចុះទៅជាមួយគ្នា។
យើងមិនខ្លាចទេ។
ធានហ្វី។
អរគុណ។
របៀប...
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
[ក្លឹបហានចូវ]
ល្អ។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខានទេ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
លោក លីវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទេ
តើយើងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះនៅថ្ងៃនេះទេ?
ដូច្នេះ,
ប្រជាជនរបស់អ្នក
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
តើចាវ ប៉េង នៅឯណា? តើគាត់នៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់បានទៅយកគាត់រួចហើយ។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
កុំជួយខ្ញុំអី ខ្ញុំមិនបានស្រវឹងទេ។
ប៉េង។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នារួចហើយឬនៅ?
[ក្លឹបហានចូវ]
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តាមពិតទៅ យើងបាននិយាយគ្នាមួយរយៈហើយ
ហើយយើងមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹង
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទៅក្រៅប្រទេសបានមួយរយៈ។
លិខិតឆ្លងដែន លុយកាក់ កន្លែងស្នាក់នៅ—
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
តើនេះជាការពិភាក្សាមែនទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកបាន
សម្រេចចិត្ត រួចហើយ
ហើយទើបតែមកទីនេះដើម្បីជម្រាបខ្ញុំ មែនទេ?
ពួកគេជាអ្នកធ្វើឲ្យរឿងនេះរញ៉េរញ៉ៃ!
អ្នកជួបបញ្ហាហើយចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
កូនប្រុសខ្ញុំនៅតែដេកនៅមន្ទីរពេទ្យ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងរស់ឬស្លាប់ទេ!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ!
បើអ្នកមានចិត្តក្លាហានមែននោះ
ហៅប៉ូលីសមកចាប់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងអ្នកណាទេ!
ចាប់ខ្ញុំ!
លោក លីវ
បុរសរបស់អ្នក -
បើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
កុំ​រើ​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
បន្តទៅ សាកល្បងវា។
ធ្វើពុតជាតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ប៉េង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយដើម្បីឲ្យគាត់ស្ងប់ចិត្ត។
ឆាប់​ស្រវឹង​សិន​ទៅ។ ទៅ​ចុះ។
គាត់កំពុងប្រព្រឹត្តយ៉ាងតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្ញុំ។
លោក លីវ
អញ្ចឹងមើលអ្នក -
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្លាហាន​ហើយ។
ចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យទាញគន្លឹះ។
សាកល្បងវា។
បន្តទៅមុខទៀត។
លោក Zhao Peng...
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ
អ្នកព្យាយាមធ្វើបាបគាត់
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ល្អ។
ដូច្នេះ Zhao Peng ត្រូវបានហាមឃាត់។
ចុះ​ប្អូនប្រុស​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ ឈីន ហ្វេង វិញ?
គាត់ជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យយើង
មានបញ្ហាច្រើនជាងគេឥឡូវនេះ។
អ្វី?
គាត់ក៏គ្មានសិទ្ធិចូលដែរមែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយពីអ្នក។
តើអ្នកអាចយកគាត់ចុះបានទេ?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយពីខ្ញុំទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Liu Tianye ដូចពីមុនទេ។
ហើយ Longwan លែងជាកន្លែងដដែលទៀតហើយ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ—
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អ្នករាល់គ្នា
កុំ។
លោក លីវ
អ្នកមានមតិច្រើនណាស់
អំពីចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
អ្នកចង់ទាត់យើងទាំងអស់គ្នាចេញពីហ្គេម។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ដែលបានផ្តល់ឱកាសនេះដល់អ្នក
តាំងពីដំបូង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងរបស់ខ្ញុំតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ហើយខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តនឹងចៅហ្វាយរបស់យើងណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារច្រើនណាស់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ហើយបានរកលុយបានច្រើនសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានចំណែក
ប្រាក់ចំណេញដែលសមរម្យហើយមែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារុញយើងចេញ
ពេលមានបញ្ហា?
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ -
ថៅកែរួមបញ្ចូល។
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមានបញ្ហា
ជាមួយចៅហ្វាយមែនទេ?
មិនមែនជាអ្នកទេឬដែលមានបញ្ហាជាមួយគាត់?
ពេលមានបញ្ហាកើតឡើង អ្នកព្យាយាម
ទាញចៅហ្វាយចុះ?
អ្នកស្រី ចាង។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​ពី​ការពិត​របស់​អ្នក​សិន យល់​ទេ?
លោក Liu Tianye ។
អ្នកចាំរឿងនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាទៅចៅហ្វាយឲ្យបានច្បាស់លាស់។
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់គាត់
ខ្ញុំពិតជាចង់
សន្ទនាឯកជនជាមួយគាត់ ណាស់
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនៅជុំវិញ។
នាយក ចេន
មហិច្ឆតារបស់ លីវ ធានយី
កាន់តែធំឡើងៗពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនបង្ហាញការគោរពចំពោះយើងទេ។
គាត់បានធ្វើឲ្យអ្វីៗខូចទ្រង់ទ្រាយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងនិយាយ
ដូចជាគាត់និយាយត្រូវ។
ក្រុមការងារបានមកដល់ហើយ។
តើពួកគេបានរកឃើញ Feng Jiang ហើយឬនៅ?
យើងមិនអាចលាក់បាំងការពិតជារៀងរហូតបានទេ។
នេះនឹងផ្ទុះឡើងនៅទីបំផុត។
លីវ ធានយី មិនបានសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
បន្សល់ទុកនូវភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ។
យើងត្រូវគិតបីជំហានទៅមុខ។
ទាក់ទងនឹងចៅហ្វាយនាយ,
យើងត្រូវការអ្នក
ដើម្បី​និយាយ​ពាក្យ​ល្អៗ។
កុំបារម្ភអី។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចលើកឡើងបាន,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់ពិតជាគិតថាស្លាបរបស់គាត់
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហោះហើរតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ?
អរគុណ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើឪពុកម្តាយណាអាចដើរចេញ
ហើយទុកកូនចោលបាន?
ជាពិសេសជាមួយ Wenxuan ក្នុងស្ថានភាពដែល
គាត់កំពុងស្ថិតក្នុងពេលនេះ?
ប៉ុន្តែយើង
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់នៅពេលនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភជាងគេគឺអ្នក។
សូមគិតអំពីវាតាមវិធីនេះ។
ពេលណាដល់ពេលត្រឹមត្រូវហើយ,
យើងអាចបញ្ជូន Wenxuan ទៅព្យាបាលនៅបរទេស។
តើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេឬ?
អ្នកអាចជួបជុំគ្នាវិញនៅពេលក្រោយ
ត្រូវទេ?
អ្នកអាចធានាបាន - គាត់សុខសប្បាយនៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមើលថែគាត់។
ហើយ Ziyi ក៏នៅទីនេះដែរ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើបាប Wenxuan។
លោកស្រី វេន និយាយត្រូវ។
នេះជាវាសនា។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
ជាមួយ Wenxuan។
ទោះបីជាប៉ូលីសចាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។